maria Eduarda Pinheiro Praxedes 
15 anos
corinthiana 
me distraio com pouca facilidade 
educada 
gentio
alegre
comunicativa 
preguiçosa
um pouco competitiva 
amo animais 
sou um pouco observadora 

extrovertido:

Oi, sou Maria Eduarda Pinheiro Praxedes!

Tenho 15 anos e sou uma corinthiana de coração. Gosto de me distrair com facilidade, mas sou muito observadora do que acontece ao meu redor. Sempre procuro estar alegre, educada e gentil com todos ao meu redor. Adoro conversar, então sou bastante comunicativa também!

Embora eu seja um pouco competitiva, confesso que também sou um pouquinho preguiçosa (às vezes, a gente só quer descansar, né?). E, claro, um dos meus maiores amores são os animais. Tenho um carinho enorme por eles.

Se tiver algo mais que você queira adicionar ou ajustar, me avisa!


formal: 


Maria Eduarda Pinheiro Praxedes

Meu nome é Maria Eduarda Pinheiro Praxedes, tenho 15 anos e sou natural de [incluir cidade, se desejar]. Sou uma pessoa extrovertida, comunicativa e sempre procuro manter uma postura educada e gentil com aqueles ao meu redor. Além disso, tenho grande interesse por observação, o que me permite perceber detalhes que muitas vezes passam despercebidos.

Apesar de ser um pouco competitiva em algumas situações, também tenho uma tendência a ser preguiçosa em momentos de descanso, o que me permite equilibrar o esforço com o relaxamento. Como grande amante dos animais, tenho um carinho especial por eles e sempre procuro aprender mais sobre diferentes espécies.

Como uma corinthiana apaixonada, sinto que sou uma pessoa com espírito de equipe e sempre valorizo a convivência harmônica.


com girias:


Ah, agora com um toque de BH! Vamos nessa:

E aí, uai! Sou a Maria Eduarda Pinheiro Praxedes!

Tenho 15 anos e sou corinthiana roxa, não tem jeito! Gosto de conversar, sou bem comunicativa e sempre procuro ser educada e tranquila com todo mundo. Sou observadora, então fico de olho nos detalhes sem nem perceber, saca?

Sou competitiva na medida certa, mas, se eu puder, vou ficar de boa e descansar, porque né, preguiça é normal, uai. Amo demais os animais, não tem como não me apaixonar por eles, viu?

Então, se precisar de mais alguma coisa ou quiser trocar uma ideia, é só chamar!